Быстрее всего показал себя Cython-код - всего 2.4 микросекунды. Это в 337 раз быстрее обычной Python-функции (0.8 мс)
и быстрее параллельных реализаций. Cython выигрывает за счёт компиляции, так как он компилируется компилятором C.
Обычная Python-функция работает - 0.8 миллисекунды. Она простая, читаемая и хорошо подходит для большинства задач.
Многопоточная реализация (6.6 мс) оказалась в 8 раз медленнее обычного кода.
Это из-за существования GIL, он блокирует параллельное выполнение Python-кода в потоках.
Многопроцессная версия (88 мс) показала результат - в 108 раз медленнее обычной функции.
Процессы имеют смысл только для очень тяжёлых вычислений, которые длятся секунды и больше.
Версия без GIL (12.7 мс) у меня не особо получилась, так как по идее она должна быть быстрее многопоточной реализации.