В результате анализа графиков были сделаны следующие выводы:
    При сравнении Рекурсивного и Итеративного факториала было выявлено, что итеративный работает быстрее, чем рекурсивый,
    однако при использовании кеша, функции становятся значительно быстрее, что видно на 2 графике. При приближенном рассмотрении
    графика 2(см. график 3) заметно, что на малых значениях(примерно от 0 дот 50) рекурсивный метод работает медленнее, чем итеративный,
    это может быть связано с тем, что времени на сохранение значений уходит больше, чем итеративный счет. Однако, далее (от 50 и выше) рекурсивный метод
    становится значительно быстрее, чем итеративный.
